Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ya.
Teruskan.
Kami meletakkan kereta di pintu pagar Komuniti Jianshe.
Kemudian Ren Nan bangun.
Dia nampak di mana kami berada.
Dia menjadi cemas.
Dia bertanya kenapa kami datang ke sini.
Kemudian dia mengerling ke arahku.
Saya faham dengan segera.
Saya bertanya, "Adakah ini tempat teman wanita anda?"
Dia tak cakap banyak.
Dia cuma minta saya rahsiakan.
Saya hanya berfikir,
jadi saya menerimanya sebagai ya.
Adakah dia mempunyai teman lelaki?
Dia sering tinggal di biliknya
bercakap di telefon dengan seseorang.
Bunyinya seperti teman lelakinya.
Kadang-kadang dia menjadi sangat marah.
Adakah dia pernah menyebut
nama teman wanitanya?
awak kelakar.
Jika saya bertanya, adakah dia akan memberitahu saya?
Bro.
apa salahnya
Komuniti Jianshe ialah rumah Su Ruo.
Kerana peperiksaan kemasukan kolej,
Saya perlu mengucapkan selamat tinggal buat masa ini.
Tetapi stesen radio akan sentiasa bersama anda.
Masa muda tidak pudar,
dan persahabatan lebih kurang.
Saya Su Ruo.
Selamat malam semua.
Bro.
Zhang Xun itu cukup menyeronokkan.
Dia terus bersembang dengan saya sejak menambahkan saya di WeChat.
Bro.
Adakah anda masih
taksub dengan punca kematian Su Ruo?
Tidak boleh melepaskannya?
Saya tidak boleh mengatakan.
walaupun
sudah lima belas tahun,
kepada saya,
rasanya baru semalam berlaku.
Tidak kira hasilnya,
sekurang-kurangnya kita mencuba.
Walau apapun pengakhirannya,
kita akan hadapinya bersama.
Walaupun saya tidak boleh berbuat apa-apa,
kenangan indah ini
boleh membahagiakan dia.
Saya telah menerima
bahawa kematian Su Ruo hanyalah satu kemalangan.
Tetapi Zhang Xun hanya memberi saya petunjuk.
saya sedar
Saya masih tidak berpuas hati.
Apakah maksud ini sebenarnya?
Jadi bagaimana Su Ruo benar-benar mati?
abang,
awak nak
untuk mengetahui kebenaran untuknya,
atau adakah anda hanya mahu
dia masih hidup?
saya tak tahu.
Mungkin saya hanya
tak boleh buat pun.
Mungkin selama ini,
Saya telah berjuang sendiri.
Cuma saya tak lepaskan.
Selagi ada peluang untuk mencuba,
cuba lagi.
Tidak mengapa walaupun anda tidak boleh melakukannya.
Bukankah anda hanya berkata
mungkin anda tidak boleh memaafkan diri anda sendiri?
Kemudian berikan segalanya dan cuba lagi.
Itulah satu-satunya cara untuk mengelakkan penyesalan.
awak betul.
Maaf.
PENGGUNA YANG ANDA HUBUNGI TIDAK TERSEDIA.
SILA HUBUNGI SEKALI LAGI.
Hello?
Adakah ini Ren Nan?
siapa awak
Saya rakan sekelas Ren Nan di sekolah menengah.
saya...
Hello?
Hello, bagaimana saya boleh membantu anda?
Adakah Ren Nan tersedia?
Adakah anda mempunyai temu janji?
Saya rakan sekelasnya di sekolah menengah.
Nama saya Yu Xingchen.
Pengarah Ren keluar atas urusan perniagaan.
Dia tiada di pejabat sekarang.
Tolong beritahu dia
seorang rakan sekelas datang menemuinya.
Baiklah, tuan.
Mana Ren Nan?
Adakah anda mempunyai temu janji?
Janji temu?
ya.
Di Ge, awak di sini.
Pengarah Ren benar-benar tiada di sini hari ini.
Di Ge.
Di Ge, dengar cakap saya, Di Ge.
Tunggu saya!
Setiap orang ada zaman sekolah menengah.
Lelaki, saya faham.
Tetapi jika Pengarah Ren masih begitu sentimental dan setia,
dan menghidupkan semula perkara dengan mereka
riff-raff dari sekolah menengah atau kolej,
ia tidak sesuai dengan status Pengarah Ren,
dan ia tidak baik untuk perkongsian syarikat kami.
Pergi beritahu bakal abang ipar saya
kami akan menjadi keluarga tidak lama lagi.
Jangan buat apa-apa untuk sakitkan adik saya lagi.
Saya pasti akan memberitahunya.
Penat hidup?
Maaf.
Saya hanya berada di garaj
dan terdengar awak bercakap dengan setiausaha Pengarah Ren.
Saya rakan sekelas Pengarah Ren di sekolah menengah.
Saya dengar awak cakap
Pengarah Ren menghidupkan semula keadaan dengan rakan sekelas sekolah menengah.
Adakah rakan sekelas itu bernama Su Ruo?
Perempuan tu lain pulak.
Membuat Ren Nan disihir tidak cukup,
kini seorang lagi bodoh muncul.
Ia benar-benar Su Ruo.
memandu.
Saya ingin menyemak rakaman komuniti dari malam itu.
Saya telah melihat rakaman itu.
Apa yang awak jumpa?
Adakah Ren Nan di sini?
Jika kita boleh mencari
bukti langsung Ren Nan berada di atas bumbung malam itu,
walaupun dia bukan teman lelaki Su Ruo,
walaupun dia hanya tukang hantar barang,
Saya akan tetap bawa dia untuk disoal siasat.
Anda telah melakukan yang terbaik.
Pasukan saya mempunyai tugas.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Saya hanya naik ke atas untuk memeriksa.
Tetapi dia masih belum bangun.
Nasihat saya tunggu di sini buat masa ini.
Jika Lao Jiang sedar semula,
lepas tu kita naik.
Keluarganya sudah menghubungi saya.
Mereka bertanya sama ada kami boleh menyediakan barang lebih awal.
Apa yang boleh saya katakan tentang itu?
Anda tidak boleh menempah rumah pengebumian lebih awal.
Apa yang boleh saya katakan ialah, "Jangan risau."
Ia akan baik-baik saja.
Kereta Ren Nan.
Adakah anda pasti?
Saya pernah menaikinya sebelum ini.
Saya menghantar mesej kepada Ren Nan dalam kumpulan kami.
Tetapi dia tidak membalas saya.
Saya percaya dia pasti akan datang.
Ketika itu, ayahnya menangkapnya diam-diam sedang mengambil peperiksaan seni.
Mereka bertengkar hebat.
Nasib baik, Lao Jiang menjadi pengantara di antara mereka.
Sebab itu dia tidak lari dari rumah.
Jadi saya katakan dia dan Lao Jiang rapat.
Di mana dia?
Dia terjaga.
Lao Jiang, apa perasaan awak?
awak adalah...
tak mengapa. Kalau tak ingat, jangan paksa.
Sama seperti ketika saya cuba menghafal teks.
saya ingat.
Biar saya fikir.
Malah Lao Jiang kadangkala terlupa sesuatu.
Anda tidak begitu muda lagi.
Kenapa awak masih berpakaian kasual?
Patutkah saya memakai pakaian sekolah saya untuk berjumpa dengan awak?
Tak apa juga.
Nampaknya awak masih ingat siapa saya.
Encik Jiang, kami datang untuk berjumpa dengan anda.
Anda mempunyai hati nurani.
Semua orang ada di sini.
Sudah tentu.
Ketika itu...
Awak tegur saya setiap hari.
Saya biarkan masa lalu berlalu dan masih datang.
Setia kan?
Sial, saya pergi ambil air.
Bolehkah anda menyemak sampel untuk saya sekali lagi?
Mungkin kita boleh cari
pelan rawatan baru.
Terima kasih, selamat tinggal.
Bila awak sampai sini?
Tak lama lepas tu.
Kenapa awak tak masuk?
Saya sedang menelefon dengan pakar kanser luar negara.
Memeriksa keadaan guru.
Adakah anda membaca buku jenayah kebelakangan ini?
Berhenti berdebar-debar.
Tanya sahaja apa yang anda ingin tahu.
Jadi anda fikir
Saya tidak patut mengesyaki rakan sekelas lama?
Ini tiada kena mengena dengan persahabatan.
Ia hanya mengenai logik dan motif.
Menurut anda,
Jika saya,
Saya akan mengesyaki Ren Nan juga.
Anda mengesyaki Ren Nan
kerana dia dan Su Ruo
mungkin telah menjalin hubungan.
Tetapi pemeriksaan perhubungan yang begitu mudah,
adakah polis akan merinduinya?
Mereka mungkin menyemak lama dahulu.
Tang Song menerangkannya dengan jelas kepada anda.
Anda hanya tidak memahaminya sendiri.
Apa yang Tang Song katakan kepada saya?
Awak cakap sendiri.
Tang Song memberitahu anda
asalkan boleh jumpa bukti langsung
bahawa Ren Nan berada di Komuniti Jianshe malam itu,
Saya boleh bawa dia untuk disoal siasat.
Apakah maksudnya?
Dia tidak menafikan syak wasangka anda.
Bukankah itu pada dasarnya mengesahkannya?
Hubungan Ren Nan dan Su Ruo?
Kemudian anda berkata Ren Nan tiada dalam rakaman itu.
Saya fikir perkara ini
polis mungkin telah memeriksa lama dahulu.
Dengan bukti semasa,
tidak cukup untuk polis membawa Ren Nan masuk.
Yu Xingchen.
Cuba selesaikan dari sudut lain.
Pada pendapat saya,
Ren Nan mungkin tidak berada di tempat kejadian,
tetapi dia masih berhubung dengan kematian Su Ruo.
Dia tidak boleh dipisahkan daripadanya.
apa maksud awak?
Ren Nan datang hari ini.
Keretanya berada di tingkat bawah.
Tetapi dia tidak muncul.
kenapa?
Awak pergi ke syarikat dia dua hari lepas.
Dia pasti tahu.
Kemudian dia berhenti menjawab panggilan anda.
Tutup telefon anda.
Dia cuma mengelak dari awak.
Jika seseorang tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan,
mereka hanya boleh menjelaskan.
Mengapa mengelak anda?